嗨，我是为什么，我不是演示文稿提供者，所以我没有做任何幻灯片
像前两个人一样，但我有一些很酷的演示向您展示
就像希望展示了过去两个谈话的内容
谈论所以开始，我在ipfs上工作，我最近一直在做一个
一堆带有ipfs和IPL de的很棒的东西，喜欢集成不同的东西
区块链的东西，我一直在密切关注Coombe办事处
有趣的以太坊东西，并且还在做同样的事情
他一直在为z现金和比特币的etherium做事，这很棒
因为它们几乎具有完全相同的格式，所以我不必
写这么多的代码，这太棒了，所以从头开始，我有这个好东西
除了足够大以至于我该怎么办
我已经剥了对象，这是这的JSON表示形式
它没有存储为JSON的格式，它被转换成Bohr格式，
就像一些很酷的一对一映射，但是写JSON很容易，就像您一样
可以看到它就像一个普通对象，除了这里有两个有趣的东西
这是IPA链接，所以该对象可以指向内容
地址内容寻址李到其他对象我不会做有趣的所以
我所能做的是可以接受并将其摄取到ipfs中并获得一些
很好的散列不是什么，然后如果我可以将其取回来
可以很轻松地输入哦，这有点丑陋，基本上是一样的东西
重新排序，因为JavaScript不在乎，然后我可以做其他事情，如走走
传递这个信息，这样我就可以说你知道深切的食物会使我遥不可及
给我这个数组，我可以下标该数组以给出一个正确的索引
我可以做的另一件事是我可以为这个蝙蝠侠数组建立索引，现在哦，天哪，我
打破了一些东西，好吧，我可以拿到这个东西，哦，天哪，那是什么
实际上存储在ipfs中的图片的JSON输出，所以如果我们代替
试图把它弄成一个笨蛋，我们会说我只想要原始数据，所以我要
盖上盖子，看看所有垃圾，你知道真正的酷是
去，这是一个小家伙，然后我很好地命名的另一个是a
就像那些人在那里的原因，我确实感觉到他们给的最好的广告
我是一个哈希，我只是把它放在对象链接中，所以如果我们回头看
这是那只猫的哈希，那是badge的哈希，所以
您可以构建这些对象，也可以设计所需的任何数据结构
而且我的POS可以穿过它并沿着它走，就像在做一些很酷的事情
用它，所以这只是C孔，我剥了dag型的东西，所以很酷
东西一直在努力，这与今天更相关我正在努力
在这是比特币易现金的东西，我只是用Z现金的东西做完了
因为我不想让整个比特币区块链沉入我的笔记本电脑
没有那么多的故事空间，所以我只有一点我剥了皮
里面有Z现金，您知道一个链接，所以我要拿这个，我要把这个
在FB中是一样的
抓住这个，我不会打扰的，我只会去
它链接到的内容很多，我们在这里看到的是Z缓存
阻止一个Razi缓存块，实际上不是格式不变
我提供给我们的所有格式都将其存储为与
Z缓存块哈希，所以如果我们只是为了进一步说明我的观点，那么这就是
每个人都知道或希望的Z缓存块的哈希
您认识的人会喜欢这样，当您在任何大部分区块中挖掘区块时
链，您试图找到一个在前面具有一串零的块
因此，如果您查看此哈希，前面不会有很多零
这样做的原因是因为它是以58为底的，所以我把Z取下了，因为这说明
我是基础58是基础58让我们将其从基础58转换为十六进制哦，让我
脱掉一些东西，希望能奏效
哦，是的，最后的零是n之一，所以这是Z缓存
我的块缓存在末尾有一堆零，所以
散列数据与散列完全相同，也就是我要散列的相同事物
认为这真的很酷，这意味着我们不必重写格式，而我
可以做一些很酷的事情，例如我想解决这个障碍的难题哦，我是
擅长输入此日期的难度，因为JSON会打乱数字
是的，告诉我的事情我可以访问此块的父级，这是另一个
阻止一大堆你知道的文字，我将此与父母的父母联系起来
的块，猜猜我的父母的父母是谁的父母
甚至更凉爽，尽管我是说您可以将积木推到我的背上，
太好了，但是我在哪里可以访问交易Merkle树
在这个酒吧，这有点奇怪，所以当您查看交易时
你喜欢的默克尔树，哦，这是事物的清单，但不是，这不是事物的清单
东西实际上是免费的，而且是二叉树
所以您知道的默克尔路线是比特币类型的区块是
树，所以当您获得树根的哈希值时，您将得到一个
树的左边和树的右边有两件事的数组，
这样我们就可以像树的左边那样向下走，这样我们就可以
知道零，但是有输入，我使它更漂亮，所以这是
我们通过PFS的某些路径引用的交易具有确切的
与区块链本身相同的数据，您可以逐步浏览
可以得到你可以得到的值，就像哦，哦，你知道这十个十个Z现金
被发送到该地址2.5 Z现金被发送到该地址，这是小礼物
报酬
这样您就可以进行操作，并可以访问其中的任何交易
值并对其进行操作，这真的很酷，我对此感到非常兴奋
我当时希望做的是做类似的事情，所以这是
正确的脚本，谁知道比特币的操作收益以及它的讨厌程度
将数据很好地放入交易中的丑陋骇客我要做的一件事是
得到敲门声返回获取该字段以跟随诸如内容地址链接之类的链接
您存储在适当的位置，就像斜杠脚本和
我们必须以某种方式找出某种格式，但这就像下一步
这样，以便在Aubrey转弯时，我可以将以太坊的哈希值放进去
阻止比特币或Z现金交易，您只需遍历整个链条，
这可能是我本周要研究的内容之一
这次黑客马拉松正在通过区块链走
会很酷，我还没有写理论和解析代码
但是这个房间里有人已经用JavaScript了，所以翻译一下就可以了
应该很容易，我很高兴看到这种情况一去不复返了
你有了这个，你可以像现在一样做一些很酷的事情，现在所有的数据都在这里，
可以访问到我有一个写的人，你怎么做得好
JavaScript给我写了一些JavaScript，让我们看看如何移动这些东西
我们不是这个小东西，我们称之为C现金浏览器，
这是一个静态应用
我希望演示不记得如何做镜像屏幕
坦率地说，那是很大的铬，您可以放松一下，好了，我们要走了
到我刚刚生成的哈希值，因此，如果你们阻止探索
知道所以你能做的是，这只是一个像你一样的漂亮的小鼻子
从街区知道HTM我们这个人，我可以走回箱子，喜欢，而我
只要保持正确的态度，我就可以进行交易，如果其中一些
交易很奇怪，因为它不喜欢有一个奇怪的事情
如果您对交易不感兴趣的守护程序
由于某些原因无法将其同步到您的计算机，因此我不确定
那里的问题就像它现在表现怪异，但是是的，你可以做得很酷
这样的事情，您可以进行区块链之类的区块链探索，
没有像这样的中央服务器的信息，您不必依赖某人
像将其托管为一个站点一样，可以为您查看静态哈希链接数据，您可以这样做
它自己，你想在本地，我认为这真的很酷
是的，这和我现在进行的演示一样多，我希望这能填补
有足够的时间[鼓掌]